1_1

log : 머리가 아프다. 근처 마을에 장사를 하러 왔더니 왜구들에게 습격을 받고 잠시 기절을 한 듯 하다.

npc1 (아내)
* 아내다. 왜구에게 당한 듯하다.
* 퀘스트
- 집에있는 플레이어의 자식을 구해야한다. 집은 하단 왼쪽에 있다.
- (집에 가보니 시체 한구가 있다.)
- 왜구를 용서할 수 없다. 마을을 습격한 왜구 부대를 쫓아 복수를 하러 가자.
* 창고의 i 기호를 찾아 무기를 얻고 왜구들을 피하거나 무찌르며 상단 오른쪽으로 가자.
* 창고에서 녹슨 낫, hp포션 2개를 얻었다!


왜구들 배치.
* 왜구들이 녹슨 철검, 나무 활, 나무 창, 나무 방패, 엽전 등 드랍


상인 배치.


1_2

npc2 ( 의병 )
* 의병이다.
- 의병이 많이 다친듯 하다. 
- 의병에게 hp포션을 준다.
  - 의병이 살려주어 고맙다고 한다! 의병이 플레이어에게 의병대장한테 가보라고 하며 의병증을 하나 주었다.

보상 : 의병 호감도 및 의병대장과 조우 시 보상 추가 획득

- 의병에게 hp포션을 주지 않는다.
  - 의병이 사망하였다.




npc3 ( 관군 장군 )
* 관군 장군이다.
- 관군이 왜구와 싸우고 있다.
- 왜구 간부와 싸워 관군을 도와줘라.
- 도와줄것인가 도와주지 않을 것인가.

* 도와줄 시 퀘스트 발생
- 장군은 왜구의 보급로를 차단하러 가던 중 왜구와 조우하여 전투를 벌였다고 한다.
- 장군은 한번 더 도와줄 생각이 있으면 하단 왼쪽의 포탈을 넘어 다음으로 오라고 한다.
- 퀘스트를 수락할 것인가 수락하지 않을것인가?

보상 : 관군 호감도 및 엽전, 보급형 강철검 등 획득



상인 배치.



npc4 ( 포박된 왜구 간부 )
* 방금 싸움으로 사로잡힌 왜구 간부이다.
- 왜구 간부에게 자신의 마을을 습격한 왜군 부대에 대해 물어본다.
- 감옥 간수들을 죽이고 자신을 탈출시켜주면 그 부대에 대해 알려준다고 한다.

보상 : 관군 호감도 대폭 하락, 왜군 호감도 대폭 상승



